♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Saat kegelapan berkumpul, mengalir seperti sungai♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Kita berdiri terpisah di ujung yang jauh♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Terikat oleh takdir, kita bertarung tanpa jalan kembali♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Begitu kita bertindak, tidak ada penyesalan yang tersisa♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Menentang firasat buruk yang membayangi♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Melepaskan diri dari untaian kusut♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Tersesat dalam kegelapan, dengan peluru dingin♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Sampai semuanya memudar seperti asap♪
=Hide Games=
=Sembunyikan Game=
=Episode 12=
=Episode 12=
(Wu) Master, where are you?
(Wu) Guru, di mana Anda?
I found a clue in 405.
Saya menemukan petunjuk di 405.
Eight tonight at the usual place.
Pukul delapan malam ini di tempat biasa.
This poor soul
Jiwa malang ini
was supposed to meet you tonight at eight.
seharusnya bertemu denganmu malam ini jam delapan.
But he can't wait any longer.
Namun dia tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Only you can save him now.
Hanya Anda yang bisa menyelamatkannya sekarang.
Han Xu.
Han Xu.
Over here.
Di sini.
Don't move.
Jangan bergerak.
Master.
Menguasai.
Think.
Memikirkan.
Tell me who he is.
Katakan padaku siapa dia.
Master.
Menguasai.
Who is he?
Siapa dia?
- Master. - Who is he?
- Guru. - Siapa dia?
Tell me who he is.
Katakan padaku siapa dia.
Who is he?
Siapa dia?
Tell me.
Beri tahu saya.
Think. Who is he?
Coba pikir, siapa dia?
Tell me who he is.
Katakan padaku siapa dia.
Tell me.
Beri tahu saya.
Seems you really like this pendant.
Sepertinya Anda sangat menyukai liontin ini.
My dad gave it to me.
Ayahku yang memberikannya padaku.
I've always treated it as my amulet.
Aku selalu memperlakukannya sebagai amuletku.
Now, I want you to have it.
Sekarang, saya ingin Anda memilikinya.
When we meet again,
Ketika kita bertemu lagi,
you can give it back to me.
kamu bisa mengembalikannya padaku.
Nuo, go back to your room.
Nuo, kembali ke kamarmu.
Mom, I want to let...
Ibu, aku ingin membiarkan...
Be good.
Bersikaplah baik.
Alright.
Baiklah.
Sorry about that.
Maaf soal itu.
She really misses her dad.
Dia sungguh merindukan ayahnya.
Where is this place?
Di mana tempat ini?
How did I end up here?
Bagaimana saya bisa sampai di sini?
This is my old house.
Ini rumah lamaku.
Don't worry; it's safe here.
Jangan khawatir; di sini aman.
What happened to you?
Apa yang terjadi padamu?
Did you remember anything?
Apakah Anda mengingat sesuatu?
Can I trust you?
Dapatkah saya mempercayai Anda?
Of course.
Tentu saja.
You have to trust me.
Kamu harus percaya padaku.
After all you've been through...
Setelah semua yang telah kau lalui...
Nothing came back to you?
Tidak ada yang kembali padamu?
Nothing at all.
Tidak ada sama sekali.
I just felt
Aku baru saja merasakan
a bit disappointed
sedikit kecewa
and sad.
dan sedih.
Nothing else.
Tidak ada yang lain.
I hope everything goes well
Saya harap semuanya berjalan dengan baik
and Chen can make it.
dan Chen dapat melakukannya.
If you want to succeed,
Jika Anda ingin sukses,
don't rush the plan too much.
jangan terlalu terburu-buru dalam menjalankan rencana.
Now, it's full of holes.
Sekarang, penuh lubang.
Don't think I don't know
Jangan berpikir aku tidak tahu
the things you did in secret.
hal-hal yang Anda lakukan secara rahasia.
The one who is ruining the plan
Orang yang merusak rencana
is you.
adalah kamu.
If you'd like,
Jika Anda mau,
I can try hypnosis again.
Saya bisa mencoba hipnosis lagi.
Let's give it a shot.
Ayo kita coba.
Sure.
Tentu.
Mom.
Mama.
I'll wash my face and get ready.
Aku akan mencuci mukaku dan bersiap-siap.
Director.
Direktur.
You said it.
Anda mengatakannya.
This is my case,
Ini kasus saya,
and I'll take charge of everything.
dan saya akan mengurus segalanya.
Right here.
Di sini.
Send a few more people downstairs.
Kirim beberapa orang lagi ke bawah.
Let's just wait and see.
Kita tunggu saja dan lihat.
He doesn't trust me anymore.
Dia tidak percaya padaku lagi.
Got it.
Mengerti.
Chief Han.
Kepala Han.
This call came later than I expected.
Panggilan ini datang lebih lambat dari yang saya duga.
You seem to know me pretty well.
Sepertinya Anda cukup mengenal saya.
Of course, better than you think.
Tentu saja, lebih baik dari yang Anda pikirkan.
How else would I prepare such a thoughtful gift?
Kalau tidak, bagaimana saya bisa menyiapkan hadiah yang penuh makna seperti itu?
I told you
Aku sudah bilang padamu
I'd get a return gift for you.
Aku akan memberimu hadiah balasan.
I'm going to kill you.
Aku akan membunuhmu.
Want to kill me?
Ingin membunuhku?
Figure out who I am first.
Cari tahu dulu siapa aku.
I will find out.
Saya akan mencari tahu.
How many days have we been here?
Sudah berapa hari kita di sini?
What are we waiting for?
Apa yang kita tunggu?
Did we mess something up at work?
Apakah kita mengacaukan sesuatu di tempat kerja?
Is that why they sent us here?
Apakah itu sebabnya mereka mengirim kita ke sini?
- Look at that. - Stop whining.
Lihat itu. - Berhenti merengek.
Let's finish this and go.
Baiklah, selesaikan ini dan pergi.
We can grab drinks after.
Kita bisa minum-minum setelahnya.
Let's leave now.
Ayo pergi sekarang.
No way.
Mustahil.
Let's go.
Ayo pergi.
Hey man, did this phone get wet?
Hei kawan, apakah ponsel ini basah?
Luckily, it's this model.
Beruntungnya, ini modelnya.
Or I wouldn't have taken it.
Kalau tidak, saya tidak akan mengambilnya.
Name your price.
Tentukan harga Anda.
Give me however much you want.
Berikanlah aku sebanyak yang kau mau.
There's an audio recording inside.
Ada rekaman audio di dalamnya.
Save it to this USB drive.
Simpan ke drive USB ini.
Take the fee from that.
Ambil biayanya dari situ.
Got it.
Mengerti.
(Import Sound)
(Impor Suara)
Of course,
Tentu saja,
better than you think.
lebih baik dari yang Anda pikirkan.
How else would I prepare
Bagaimana lagi aku bisa mempersiapkan diri?
such a thoughtful gift?
hadiah yang begitu berarti?
(Sound Synthesis)
(Sintesis Suara)
Want to kill me?
Ingin membunuhku?
Chief Han.
Kepala Han.
Figure out who I am first.
Cari tahu dulu siapa aku.
(Analysis Successful) Want to kill me?
(Analisis Berhasil) Ingin membunuhku?
Figure out who I am first.
Cari tahu dulu siapa aku.
Want a combat?
Ingin bertarung?
Wait until you're healed.
Tunggu sampai Anda sembuh.
No problem, that's what friends do.
Tidak masalah, itulah yang dilakukan teman.
Please.
Silakan.
Take care of my sister for me.
Jaga adikku untukku.
Can you do that?
Bisakah kamu melakukan itu?
If you hadn't come to me,
Jika kamu tidak datang padaku,
you'd never spot the trick.
Anda tidak akan pernah menemukan tipuannya.
She's really naive.
Dia sungguh naif.
I'm afraid she'll get scammed.
Saya takut dia akan tertipu.
Someone made me say that.
Seseorang membuatku mengatakan hal itu.
Hey, I want to check out.
Hei, saya ingin memeriksa.
Single room.
Kamar single.
ID, please.
Tolong tunjukkan identitas Anda.
I forgot to bring it.
Saya lupa membawanya.
100 for an 85-room.
100 untuk 85 kamar.
Second floor.
Lantai dua.
The one at the end of the hall.
Yang ada di ujung lorong.
(Feels like Home)
(Terasa seperti di rumah)
(Xiao Ran, An Shaocong, Wang Jian, Chen Yasin, Zhang Ahua, Chief Ma)
(Xiao Ran, An Shaocong, Wang Jian, Chen Yasin, Zhang Ahua, Kepala Ma)
It was from a temporary number.
Itu dari nomor sementara.
He said
Dia berkata
his name was Han Xu.
namanya adalah Han Xu.
(Was it me? The killer?)
(Apakah itu aku? Pembunuhnya?)
I just saw the whole crime happen.
Saya baru saja melihat seluruh kejahatan itu terjadi.
Like I was right there in it.
Seakan-akan saya ada di sana.
(Chen Yasin)
(Chen Yasin)
From what I see,
Dari apa yang aku lihat,
you don't have a split personality.
Anda tidak memiliki kepribadian ganda.
(Watch out)
(Hati-Hati)
(Director Zhou) If you choose wrong,
(Direktur Zhou) Jika Anda salah memilih,
there's no turning back.
tidak ada jalan kembali.
(Wang Jian, police, plot) I won't let you get away again.
(Wang Jian, polisi, komplotan) Aku tidak akan membiarkanmu lolos lagi.
(Police, plot)
(Polisi, komplotan)
I'll look into everything.
Aku akan memeriksa semuanya.
(Wu, trusted friend) Only we know this dialect.
(Wu, teman tepercaya) Hanya kami yang tahu dialek ini.
(An Shaocong) Reliable.
(An Shaocong) Dapat diandalkan.
(Chen Yasin) Don't give up.
(Chen Yasin) Jangan menyerah.
(Reliable, Zhang Ahua)
(Dapat diandalkan, Zhang Ahua)
(Xiao Ran)
(Xiao Ran)
(Memories)
(Memori)
(Was it me? The killer?)
(Apakah itu aku? Pembunuhnya?)
(Chief Ma, Director Zhou)
(Kepala Ma, Direktur Zhou)
(Director Zhou)
(Sutradara Zhou)
(Wu)
(Wu)
(Odd)
(Aneh)
(Ma)
(Dan)
(Zhou)
(Zhou)
(Ahua)
(Gambar)
(An)
(Sebuah)
(Ran)
(Berlari)
(Chen)
(Chen)
(Wang)
(Wang)
(Me)
(Aku)
(Memories coming back)
(Kenangan kembali)
(The student could be fake)
(Siswa itu mungkin palsu)
How did your mom teach you?
Bagaimana ibumu mengajarimu?
I asked for cigarettes, yet you brought water.
Aku minta rokok, tapi kamu bawa air.
How did you mix up water and cigarettes?
Bagaimana Anda mencampur air dan rokok?
You always speak dialect.
Anda selalu berbicara dengan dialek.
I can't understand you.
Aku tidak dapat mengerti kamu.
No dialect next time.
Tidak ada dialek di lain waktu.
Get me a glass of water.
Ambilkan aku segelas air.
Water.
Air.
It's been ages since I spoke dialect.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali saya berbicara dialek.
I can barely catch the words.
Saya hampir tidak dapat menangkap kata-katanya.
(Wu)
(Wu)
Officer 67234 reporting in.
Petugas 67234 melapor.
From now on, you'll be my master.
Mulai sekarang, kau akan menjadi tuanku.
There's a bit of history between us.
Ada sedikit sejarah di antara kita.
So, please look out for me.
Jadi, tolong jaga aku.
Who are you?
Siapa kamu?
I don't think I've seen you before.
Aku rasa aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
You don't know?
Kamu tidak tahu?
I'm your junior.
Aku juniormu.
In the whole South District,
Di seluruh Distrik Selatan,
only we share a hometown.
hanya saja kita berbagi kampung halaman.
Back home, you're a big deal.
Kembali ke rumah, Anda adalah orang penting.
Did you know that?
Tahukah Anda?
Master,
Menguasai,
have some water.
minum air.
how about a cigarette?
Bagaimana dengan sebatang rokok?
It's been ages since I heard our accent.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali aku mendengar aksen kami.
You speak it really well.
Anda berbicara dengan sangat baik.
Of course.
Tentu saja.
I grew up there for over 20 years.
Saya tumbuh di sana selama lebih dari 20 tahun.
It's in my bones.
Itu ada di tulangku.
No way I got this wrong.
Tidak mungkin aku salah.
(Wu)
(Wu)
It's been ages since I spoke dialect.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali saya berbicara dialek.
I can barely catch the words.
Saya hampir tidak dapat menangkap kata-katanya.
Officer 67234 reporting in.
Petugas 67234 melapor.
From now on, you'll be my master.
Mulai sekarang, kau akan menjadi tuanku.
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪Menunggu harumnya bunga♪
♪To cross over the high wall♪
♪Untuk menyeberangi tembok tinggi♪
♪Waiting for the shore♪
♪Menunggu pantai♪
♪To forget the storm♪
♪Untuk melupakan badai♪
♪Just like this♪
♪Seperti ini♪
♪Wasting a few inches♪
♪Membuang beberapa inci♪
♪Of daylight♪
♪Dari siang hari♪
♪Half for the memories♪
♪Setengah untuk kenangan♪
♪Half for the dreams♪
♪Setengah untuk mimpi♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, perahu kecil♪
♪Where are you going♪
♪Kamu mau pergi ke mana♪
♪No need to answer that♪
♪Tidak perlu menjawabnya♪
♪Just let me♪
♪Biarkan aku saja♪
♪Watch you drift away♪
♪Melihatmu hanyut♪
♪Into the sunset glow♪
♪Menuju cahaya matahari terbenam♪
♪Don't be afraid♪
♪Jangan takut♪
♪This world♪
♪Dunia ini♪
♪Is vast as it may be♪
♪Seluas apapun itu♪
♪But there's always♪
♪Tapi selalu ada♪
♪Someone who cares♪
♪Seseorang yang peduli♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Bersinar seperti mercusuar♪